Aqui esta é uma resposta possível.
Entre parênteses
está uma instrução select que
retorna o peso médio.
Chamamos essa tabela de subQ
porque o SQL nos faz dar algum nome para ela,
embora não usemos esse nome.
E depois vamos uni-la
de volta com a tabela de jogadores e
criar uma restrição onde para
as linhas onde o peso do jogador
é menor que uma média computada.
Vamos ver isso de uma forma mais detalhada.
Primeiro, comece com uma subconsulta.
Ela cria uma agregação média.
Produzindo essa pequena tabela uma
por uma chamada subq.
Depois ela é unida
com a tabela de jogadores.
Criando esta aqui.
Depois ela é filtrada, em busca de entradas
onde o peso é menor que uma média.
Finalmente, pegamos apenas as colunas nome e
peso.